/*
  Basilius Bias Astho Christyono
  000.000.13536
  https://github.com/bifeldy/PTI-TugasAkhir
*/


/* Nomor 1 */

Library Yang Dipilih:
[-] Angular v7.1.1
[-] Bootstrap v4.1
[-] jQuery v3.3.1

Library Tambahan:
[-] RxJs v6.0
[-] Flickity v2.1
[-] Disqus v2.4.3
[-] Font Awesome v4.7


/* Nomor 2 */
Membuat Halaman Login:

Angular saya menggunakan cli & saya mengikuti tutorial orang.
Sistem login dengan menggunakan Javascript Web Token.
Saya membuat komponent untuk login, lalu bikin guard untuk dan pengecekan sesi,
kemudian membuat 'fake-backend.ts' sebagai sistem yang digunakan
untuk memanage user yang ada.


/* Nomor 3 */
Cara mengambil data API:

Sebelumnya, saya membuat service dimana si service inilah yang bertugas untuk
mengambil data dari API. Saya beri nama 'pelayan.service.ts' dengan
perintah  `ng generate service pelayan`.

Sebelum menarik API, saya membuat rancangan interface data yang akan diterima.
Rancangan interface ada di 'pelayan.ts'. Lalu pada halaman rilisan now playing,
saya memanggil si pelayan dan melakukan penarikan API dengan parameter nomor
halaman now playing yang diminta. Misal page 1 dan menyimpannya ke dalam
variabel lalu di tampilkan.


/* Nomor 4 */
Cara menampilkan detail dari now playing:

Dari halaman rilisan now playingnya, saya membuat fungsi yaang akan memanggil
pelayan (tukang suruh) dimana pada saat halaman now playing ditampilkan,
setial film saat di klik akan menjalankan fungsi dengan memberikan parameter
berupa id dari si film dimana fungsi ini akan melakukan routing ke halaman detail.

Di halaman detail, pada url akan ada angka unik berupa id film yang dikirimkan
oleh user. Id ini akan digunakan untuk menarik API detail filmnya dan ditampilkan.


/* Nomor 5 */
Cara Responsif:
Saya membuat website ini awalnya dari desain terlebih dahulu, seperti prototipe
isinya masih full plain html dengan data asal. Yang terpenting disini, saya membuat
dengan tujuannya 'Mobile First' dimana fungsionalitas dan tampilan untuk ukuran
leyar yang kecil sangat penting.

Saya pakai bootstrap hanya untuk menampilkan data berupa list yaitu:
[-] Daftar pengumuman di menu
[-] Daftar producer pada detail film
[-] Kartu about me
Pokoknya yang <li></li>
Sisanya seperti navbar, daftar rilisan, menu itu saya buat sendiri dengan
penggunaan '@media' query.

Setelah semua Tampilan beserta tombol yang ada dapat berfungsi dengan baik,
tahap akhirnya baru saya lakukan pengisian data asli dengan
menarik dan menggunakan API. Lalu saya Upload ke webhosting deh^^


/* http://www.Bifeldy.tk/ */